一個健全嘅靈魂
會同健全嘅精神
一齊寄宿喺一個健全嘅身體裏面
我嚟係要同你哋做單交易
係佢
雖然用咗靈魂保護魔咒
但係我知道裏面就係美杜莎
邊個喺出便啊？
我而家好頸渴
可唔可以斟杯水畀我啊？
果然係佢
美杜莎
係啊，係把女仔聲嚟喎
你揾我有咩事嗄？
全部都係你嘅錯
你喺度講咩啊？
我唔明你嘅意思喎
係你嘅錯，你傷害咗古洛娜
你係古洛娜嘅朋友呀？
古洛娜佢最近好嘛？
你一直喺度利用緊古洛娜，我知道晒
我真係好擔心佢，你都知啦
佢有時都幾蛇嘅，你點解噉樣對古洛娜？
你噉樣配做人哋嘅媽媽咩？
我真係好想見阿古洛娜
我已經好耐冇見過佢喇
咪再扮嘢
但係，如果佢見到我而家噉樣
佢就會好擔心，我叫你咪再扮嘢啊
唔好咁衝動啦，瑪嘉
算罷啦
佢根本就冇人性
同啲噉嘅人講嘢賺晒氣
喂，美杜莎
你喺裏便慢慢享受你個下半世啦
壞人嘅下場就係噉樣㗎喇
我哋走啦
你哋將會好失望，我嘅下場會係噉
你話係咪啊？
弗蘭博士
你切斷嘅卡牌
美杜莎向死霧尊投降？
老實講吖，我的確係覺得有啲意外
估唔到美杜莎佢仲在生
更加估唔到佢會嚟死武尊投降
好對唔住啊
當時我同法蘭以為消滅咗佢
算啦，佢係魔女嚟𠺢嘛
乜嘢事都可能發生嘅
問題之後要點做？
面對嘅係美杜莎
用普通方法你絕對對付唔到佢
你嚟呢度有咩目的啊？
為咗嚟見你囖
乜你以為可以冇事噉出返去咩？
世界不停噉轉緊㗎
更何況
你應該好明白㗎
我係絕對唔會打啲冇把握嘅仗㗎
睇下點
伯蘭博士，你冇事吖嘛？
口震震噉…
真係可憐
狂氣侵蝕緊你嘅身體啊
你不如擔心下自己仲好啦
法蘭，我好需要你幫我啊
我哋一齊合作啦
你向死舞尊投降
目的唔係為咗同我講呢啲嘢吖嘛
你一日畀規矩束縛住
一日都冇可能得救
你不如跟我走啦
我希望同你一齊見證新世界嘅誕生
好快㗎咋
你跟我走啦
我…
我哋…
真係唔好意思，阻住你哋傾偈𠻹
法蘭基斯坦，法洛奇啦
你應該仲處喺觀察期㗎
跟我嚟啦，美咲生
你想帶我去邊度啊？
你奉死神嘅命令嚟查問我呀？
死神煉獄
叔叔呀，點解要噉樣對我啊？
我對手而家好痛啊
你咪扮嘢喇，我唔受呢套㗎
乜你肯同我講嘢嗱？
又行前一步喇喎
等陣間大把嘅機會畀你講嘢啊
好喇，我哋而家開始啊
你噉樣嚇唔到我喎
就算畀個天你做膽
你都唔敢對我做啲乜嘢啦
呢個身體我係借返嚟㗎咋
條友一早已經冇處好晒
你都有個細路，應該明白媽媽嘅心情𠿪
呢個身體還返畀人啦
等我嘅魔力消除咗之後
我自然會噉樣做
你唔使擔心喎
你份人都幾鬼無賴喎
你唔係𠻺嗎？
你噉樣話我呀？
我好可能會成為你哋嘅救世主都未定㗎
喺我手上
擁有對死霧磚非常有用嘅情報
情報？
所以我要求同死神見面啊
你唔好講笑啦
想見死神發夢都冇咁早
而且你嗰啲所謂嘅情報
有冇人信都係個問題啦
諗到你會噉講㗎啦
所以我有個方法令你哋信我㗎
生前嗰陣，都係做體力勞動嘅工作
走不時都係噉㗎
嗰邊嘅美杜莎喺
度收埋咗乜嘢呢？
呢件係…
Bru？
鑑證之後證實
呢個Bru係真嘅
因為噉
所以美杜莎夠膽要求見我
佢話喎
佢嚟係要同校長做單交易㗎
同我做交易？
究竟佢真正嘅目的係乜嘢呢？
竟然咁好死將blue交畀我哋？
真正嘅blue竟然落喺美杜莎手上
我真係有啲意外
死神大人呀
唔使問阿桂啦，佢肯定係想利用死舞轉
搞成係噉？
但係…
就算係噉我都要見下佢啊
你要見佢？
即刻帶佢嚟見我
死神
美杜莎，睇唔出你都幾有活力㗎噃
而家成個世界畀你搞到立立亂啊
點都好啦
你對我有返啲信心，我都要多謝你𠸏
第一件事
唔知道你可唔可以除低
我身上面嘅鎖先呢？
喺死神你面前
就算冇鎖鎖住我都冇問題啦
咁小兒科嘅嘢
以你嘅能力，容乜易可以除咗佢哋𠸏？
要自己除嘅話，就冇意思啦
你整蠱做怪㗎，我一定唔會放過你㗎
死神手段
喂喂，校長啊，冷靜啲啦
你都知㗎啦
無論點都要整一嘢先𠺢嘛，係咪啊？
係咪噉，呢一啲就係死武尊嘅所謂道理？
做保健醫生嘅時候
我忍一埋埋啲噉嘅歪理
不知幾辛苦啊
係啊
係喇，你點同我交易啊？走…
走光啊
真係好污啊，竟然去到咁近
我估得冇錯
你可唔可以放我返落地下先啊？
南瓜型嘅底褲呀？
瑪嘉西西嗰一陣都有着呢種㗎
好求下意啊
我就嚟癲㗎喇
要諗辦法爭取主動權至得
好啦，我哋都係言歸正傳啊
細路女就話啫
大人着好似唔係幾好噉喎，冇乜所謂啦
好耐之前啲人都係着呢啲底褲㗎啦
但係而家噉樣着，唔係有啲變態吖？
豈有此理，呢個時候仲講埋啲噉嘅嘢
唔該你兩個正經啲得唔得啊？
有女仔喺度，我哋太過失儀啊
你哋唔好再喺度扯貓尾啊
弊喇
你想點同我交易啊？
放開我，露迪啊
嘩，南瓜內褲啊
如果你再係噉嘅，我唔客氣啊
乜你咁唔玩得㗎？
將冷嘅重複又重複
係最基本嘅搞笑方式嚟
噉即係返巢？
冇錯，係返巢
小時候長啊
係噉不如我哋再重複多三次𠻹啦
咦，佢借啲閃咗喎
喂
我唔再的起你喇，你返過嚟啦
你講過要算數啊
同你哋講
今次呢單交易
對你哋嚟講絕對唔會蝕底㗎
唔止冇蝕底
好可能仲係你哋最想知嘅情報𠻹
喂，唔好喺度兜圈啊，有咩快啲講啦
你再唔快啲講嘅，我又的起你㗎喇，嘿
你已經的起咗我喇，係南瓜雷夫啊
你哋好喇喎，你哋玩夠未啊？
怕咗你哋喇，唔好再玩喇，我即刻講喇
豈有此理啊
我手上嘅王牌…
係鬼神藏身嘅地方
講大話，死武尊發散晒啲人去揾
但係一啲線索都冇，你會知道？
你話你有情報
有咩證明到你所講嘅唔係流了線我哋啊？
冇嘢證明到
你哋唯有信我講嘅係真話啦
係噉你講個地點嚟聽下啦
等我哋派人去證實囖
你唔係真係當我係三歲細路女𠻺嗎？
噉你話咩嗄？
噉唔係咩？
講咗畀你哋知仲叫做交易咩？
噉你要咩條件？
我嘅要求好細嘅啫
保證我同埋我嘅同伴嘅人身安全
仲有就係即刻回復我嘅自由身
就係咁多咋？
冇錯，就係咁多喇
只，但係呢
我唔可以答應你提出嘅要求
係噉嘅
你而家只係揀咗
繼續畀奧拉克嚟佢玩弄喺手上面嘅啫
奧拉克？
噉講咩意思啊？
你嘅意思即係話
蜘蛛恐懼同鬼神有關係喇喎？
你哋好快就會知道
你唔使驚㗎
我會保護你嘅安全
我會一直留喺你身邊
所有威脅到你令你不安嘅嘢
我都會幫你清除晒佢
所以你唔使咁擔心
摩斯基特
係
「狂氣增幅機」
啓動
嘩，團雲黑島？
佢哋開始行動喇
你可唔可以講得清楚啲？
奧拉克尼拉攏咗鬼神合作
藉助鬼神嘅力量
令狂氣侵蝕到世界每一個角落
噉你就計錯數喇
你今次嘅交易做唔成
點解噉講啊？
既然有咁強嘅狂氣波場
要追尋發信源頭，話咁易啦
諗下就得𠸏
實際係冇可能，乜你話咩話？
蜘蛛恐懼喺各地設置咗好多波長傳送站
目的係要巧妙
噉隱藏住狂氣波長嘅發信源頭
等得你哋逐個…查
成個世界已經畀狂氣吞咗喇
Sister，你點決定啊？
想合作吖，定抑或拒絕？
我需要考慮下，畀多少少時間我啦
美杜莎嘅真正目的顯而易見
佢係要先同史墓尊同埋蜘蛛恐懼對戰
最好我哋兩敗俱傷
佢就可以囉埋對手隔山觀虎鬥
坐享其成
知道條友有古惑咯，係噉…
雖然係知道
但係目前嘅情形我哋唔可以由得佢惡化嘅
係噉應該點做啊？
應該點做至啱呢？
同佢攞情報
一口氣將鬼神同柯拉克尼消滅？
抑或趁呢個機會順便將
美杜莎消滅埋呢？
我唔會有事㗎
唔到佢哋唔應承我嘅要求
佢哋已經冇得揀
最後勝利係屬於我嘅
但係如果唔係噉點算？
結果會點？
美咲生
你自由喇
做咩噉㗎？
發生咩事啊？
做咩呢？
瑪嘉
你嚟得啱喇，今次包你估唔到啊
睇到你就明㗎喇
姐姐，唔該…
唔該姐姐
美杜莎？
唔係𠻺嗎？
究竟搞乜嘢啊？
詳情我都唔清楚
但係
似乎死武尊同美杜莎做咗單交易
點會噉㗎？
我都好想有人可以話畀我知啊
瑪嘉你放心喎
噉唔代表完結嘅
仲有大把機會嘅
呢個魔女啊，我一定會親手搞掂佢嘅
到時預埋你一份，起碼畀你中佢一錘啦
呢一個就係阿霸用嘅方法？
點解…
點解死神校長會放佢走？
死神
仲有死舞轉
喺嚟緊嘅日子
你哋將會成為我棋盤上面嘅棋
法蘭
做咩啊？
咁黑都唔開燈𠸏？
法蘭
喺嗰一晚
法蘭博士失咗蹤
法蘭博士，你喺邊啊？
法蘭博士
答案有三個選擇，你會揀邊一個呢？
A，去咗附近嘅便利店買嘢，B
同我爹哋去咗玩，C
去咗好遠…嘅地方
A啦，Miss Pong，答啱咗
下一集係會
喺冇發生過事嘅情況之下，繼續展開嘅
講笑咋嘛？
梗係講笑啦下一集：
「Sorita」第41集
「轉啊…不停轉」
「零博士左右嘅新世界」
「偏離正道嘅靈魂」，「我要回收」